Esse programa deve ajuda-lo a ter uma noção inicial de quais itens são bons para certos campeões e em quais rotas são mais usados.
Mas estamos trabalhando de forma geral, pode haver situações diferentes do que explicitado aqui dando certo ou errado,
devido ao alto grau de variedade do jogo, por isso considere esse programa como uma ajuda e uma base para melhorar sua forma de jogar.

Os feitiços do invocador, são magias que ta ajudarão em momemtos do jogo, por isso é bom escolhe-los com sabedoria, os mais usados
são : 
-Flash, que te ajuda a escapar de momentos difíceis ou na criação de oportunidades incríveis.
-Teleporte, Como o próprio nome já diz, você o usa para chegar em suas contruções rapidamente, ou ir para determinado local do mapa que precise de você.
-Incendiar, usado para garantir que o inimigo morra, pois da dano de forma contínua durante um determinado tempo, o dano aumenta de acordo com o seu nível.
-Golpear, feitiço mais importante para aqueles que querem jogar na Selva, pois com ele você consegue fazê-la sem muitas dificuldades e te garante a possibiliade de comprar os itens destinados para a selva.
-Os outro feitiços não muitos usados, por isso não falarei deles.

Os itens inicias, são para você comprar o ínicio da partida e normalmente ao compra-los sobrará uma quantidade de ouro que pode ser gasta na compra de poções.
Os itens essenciais colocados na lista de  cada campeão, são itens possuem um tipo de sinergia, aproveitando de sua total funcionalidade.
Os itens situacionais foram colocados para serem comprados de acordo com a situação do jogo, para saber qual comprar você precisa entender de forma geral o que está acontecendo.
Mas se você está começando agora não precisa se preocupar com isso, apenas se preocupe em entender a funcionalidade de cada um, poderá assim seguir a ordem dos situacionais.

Os comfrontos colocados como favoráveis e desfavoráveis, são baseados em estatísticas de jogos onde aconteciam esse confronto, então não é certeza se você pegar um campeão
baseado nessa parte do texto, você ganha-lo, pois em um jogo existe diversas varíavieis. O que acontece é que eles possuem uma vantagem, seja pequena ou grande sobre determinados campeões.

As runas listadas para cada campeão funcionam da mesmo maneira que o os confrontos, foram colocadas ao mais usadas em cada campeão baseados em estatísticas, runas não colocadas aqui podem sim
funcionar. Mas para efeito de aprender a usa-las e entende-las, o ideal é seguir o que foi colocado.
Foram divididos em duas, as runas principais e as secundárias.

E na última linha mostra quais são os melhoramentos iniciais indicados para o campeão, de acordo com o jogo pode mudar.